题目  |	算法分类 |	数据结构分类| 完成(61/75)
-----|-----|-----|-----
03 数组中重复的数字 	| 查找算法 |	数组 |O
04 二维数组中的查找 	| 查找算法 |	数组 |O
05 替换空格 		| 数据结构  | 字符串 |O
06 从尾到头打印链表 		| 数据结构 |栈 / 队列，链表 |O
07 重建二叉树 	|分治算法 	|树，哈希表 |O
09 用两个栈实现队列 		| 数据结构 |栈 / 队列 |O
10-I 斐波那契数列 	| 动态规划 | 	|O
10-II 青蛙跳台阶问题 | 动态规划 | 	|O
11 旋转数组的最小数字 |	查找算法 |	数组 |O
12 矩阵中的路径 	|回溯算法，搜索算法 	|数组，图 |O
13 机器人的运动范围 	|回溯算法，搜索算法 	|数组，图 |O
14-I 剪绳子 	|贪心算法，数学| 	|O
14- II 剪绳子 II 	|贪心算法，分治算法，数学 	| |O
15 二进制中 1 的个数 	|位运算 	| |O
16 数值的整数次方 	|分治算法 |	|
17 打印从 1 到最大的 n 位数 |分治算法 |		数组
18 删除链表的节点 	|双指针 |	链表 |O
19 正则表达式匹配 	|动态规划 |	字符串
20 表示数值的字符串 	|数据结构|	字符串|X
21 调整数组顺序使奇数位于偶数前面 	|双指针| 	数组  |O
22 链表中倒数第 k 个节点 	|双指针 	|链表 |O
24 `反转链表` 	|双指针 	|链表 |O
25 合并两个排序的链表 	|双指针 	|链表 |O
26 树的子结构 	|搜索算法 |	树 |O
27 二叉树的镜像 	|搜索算法 	|栈 / 队列，树 |O
28 对称的二叉树 	|搜索算法 |	树 |O
29 顺时针打印矩阵 	|模拟 |	数组 |O
30 包含 min 函数的栈 	|排序 |	栈 / 队列 |O
31 栈的压入、弹出序列 |	模拟 |	栈 / 队列 |O
32-I `从上到下打印二叉树` 	|搜索算法 |	栈 / 队列，树 |O
32-II 从上到下打印二叉树 II 	|搜索算法 |	栈 / 队列，树 |O
32-III 从上到下打印二叉树 III |	搜索算法 	|栈 / 队列，树 |O
33 二叉搜索树的后序遍历序列 	|分治算法 	|栈 / 队列，树 |O
34 二叉树中和为某一值的路径 	|回溯算法，搜索算法 	|树 |O
35 复杂链表的复制 		|数据结构 |链表 |O
36 二叉搜索树与双向链表 	|搜索算法，双指针| 	树 |O
37 序列化二叉树 	|搜索算法| 	树 |O
38 字符串的排列 	|回溯算法 |	字符串，哈希表 |O
39 数组中出现次数超过一半的数字 |数学 |		数组 |O
40 最小的 k 个数 	|排序 |	数组，堆 |O
41 数据流中的中位数 	|排序 |	堆 |O
42 连续子数组的最大和 	|动态规划| 	数组 |O
43 1 ～ n整数中 1 出现的次数 |	数学 |	|X
44 数字序列中某一位的数字 	|数学 |	|X
45 把数组排成最小的数 |	排序 	|字符串 |O
46 把数字翻译成字符串 |	动态规划 	|字符串
47 礼物的最大价值 	|动态规划 |	数组 |O
48 最长不含重复字符的子字符串 |	动态规划，双指针 |	哈希表 |O
49 丑数 	|动态规划 	| |O
50 第一个只出现一次的字符 	|查找算法 |	哈希表 |O
51 数组中的逆序对 	|分治算法 |	数组 |O
52 两个链表的第一个公共节点 	|双指针 	|链表 |O
53-I 在排序数组中查找数字 I 	|查找算法 |	数组 |O
53-II 0 ～ n - 1 中缺失的数字 |	查找算法 |	数组 |O
54 二叉搜索树的第 k 大节点 |	搜索算法 |	树 |O
55-I 二叉树的深度 |	搜索算法 	|树 |O
55-II 平衡二叉树 	|搜索算法 |	树 |O
56-I 数组中数字出现的次数 |	位运算 |	数组|X
56-II 数组中数字出现的次数 II |	位运算 |	数组|X
57 和为 s 的两个数字 	|双指针 |	数组 |O
57-II 和为 s 的连续正数序列 |	双指针 |	数组|O
58-I 翻转单词顺序 |	双指针 |	字符串 |O
58-II 左旋转字符串 	| 数据结构	|字符串 |O
59-I `滑动窗口的最大值` |	数据结构 |	数组，栈 / 队列|O
59-II 队列的最大值 |	数据结构 |	数组，栈 / 队列|O
60 n 个骰子的点数 |	动态规划 |	
61 扑克牌中的顺子 |	排序 |	数组，哈希表 |O
62 圆圈中最后剩下的数字 |	数学 |	|X
63 股票的最大利润 |	动态规划 |	数组 |O
64 求 1 + 2 + … + n 		| 搜索算法 | |O
65 不用加减乘除做加法 |	位运算 | |X
66 构建乘积数组 |	数学 |	数组|O
67 把字符串转换成整数 		| 数据结构 |字符串|X
68-I 二叉搜索树的最近公共祖先 |	搜索算法 |	树 |O
68-II 二叉树的最近公共祖先 |	搜索算法 |	树

